adds contribute image guide (#342)
ZupIT/docs-beagle: content/pt/contribute/documentation.md

![](/shared/contribute-pull-request.jpg)

### **Adicionando imagens**

> - As imagens utilizadas na documentação são providas por uma pasta estática em nosso sistema chamada shared. Assim, para adicionar novas imagens a documentação, basta somente copia-las para a pasta `static/shared` na raiz do projeto. Dessa forma as imagens ficam acessiveis a partir de qualquer página ou sub-página da documentação.

Reviewer: ```suggestion
- As imagens dessa documentação estão em `/static/shared`. Assim, para adicionar novas imagens a documentação, basta copiá-las para esta pasta. Dessa forma, as imagens ficam acessíveis a partir de qualquer página ou sub-página da documentação.
```

> - Para buscar imagens e carrega-las basta utilizar a interface markdown para imagens (sem adicionar um título) e listar o endereço como `/shared/nome-da-imagem` da seguinte forma:

Reviewer: ```suggestion
- Para buscar imagens e carregá-las, basta utilizar a interface markdown para imagens (sem adicionar um título) e listar o endereço como `/shared/nome-da-imagem` da seguinte forma:
```
